Repository: jonobacon/ubuntu-accomplishments-viewer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Opportunity Information
ja: チャレンジの情報

source: No information available.
ja: 情報はありません。

source: Getting Help
ja: 助けを得るには

source: No help available.
ja: ヘルプ情報はありません。

source: This opportunity is locked. You need to complete
ja: チャレンジ項目はロックされています。完了させる必要があります。

source: from
ja: から

source: first
ja: 最初の

source: This trophy <strong>was awarded</strong>
ja: このトロフィーは<strong>次の項目を成し遂げた証です</strong>

source: using the following credentials
ja: 以下のクレデンシャルを利用した行動です

source: This trophy has been verified
ja: トロフィーは認定されています。

source: This opportunity requires verification
ja: このチャレンジは認定される必要があります

source: How to accomplish this opportunity
ja: このチャレンジを達成するには

source: Tips and Tricks
ja: ヒントやコツ

source: None.
ja: ありません。

source: Pitfalls To Avoid
ja: 避けるべき落とし穴

source: Further Reading
ja: さらに詳しく知るために

source: Accomplishments Viewer
ja: Accomplishmentsビューアー

source: AccomplishmentsViewer application
ja: Accomplishmentsビューアーアプリケーション

source: Extra information required...
ja: 追加の情報が必要です...

source: <b>The following information is required to verify your accomplishments.</b> Please ensure that this data is accurate and up to date.
ja: <b>あなたが達成した内容を証明するために、次の情報が必要です。</b> 情報が正しいか、また、最新のものかどうか確認してください。

source: Show debug messages (-vv debugs accomplishments_viewer_lib also)
ja: デバッグメッセージを表示(-vv debugs accomplishments_viewer_lib 同等)

source: Accomplishments Preferences
ja: Accomplishmentsの設定

source: Start background service on log in (recommended)
ja: ログイン時にバックグラウンドでサービスを起動する(推奨)

source: Collection Authors:
ja: コレクションの作者:

source: Accomplishment Information
ja: Accomplishment情報

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Contents
ja: 内容

source: My Trophies
ja: 自分のトロフィー

source: Opportunities
ja: チャレンジ

source: <b>Some opportunities need additional information to verify their completion.</b> You can edit this data anytime later using: <i>Edit->Identification...</i>
ja: <b>いくつかのチャレンジ項目を達成するには、追加の情報が必要です</b> 追加の情報は、次の操作で修正できます: <i>編集→Identification...</i>

source: Edit credentials
ja: クレデンシャルの編集

source: Later
ja: 後で

source: Additional information required...
ja: 追加の情報が必要です...

source: Ubuntu One is a online service that is Free to use for syncing files and other features. It is neatly integrated into your Ubuntu desktop. When Ubuntu Accomplishments detects you have accomplished something new the trophy will be sent to a verification server using Ubuntu one. This is simple, safe to use, and the only information that is shared with the server is the information you can see in Edit -> Identification - this information is not shared with others or given to companies.
ja: Ubuntu Oneは、ファイルの同期などの多くの機能を備えた無料のオンラインサービスです。 機能はUbuntuデスクトップに統合されています。 Ubuntu Accomplishmentsは、新しいトロフィーが獲得されようとしているときに、Ubuntu Oneを用いて認定サーバーと通信することで達成を確認します。これはとても簡単で、安全に利用できます。情報をサーバーと同期する設定は、編集 -> Identification から行います。この情報は、他のユーザーや企業と共有されることはありません。

source: Learn more...
ja: もっと詳しく...

source: Ubuntu One account required
ja: Ubuntu Oneアカウントが必要です

source: Get Started
ja: ここから始める

source: Show me
ja: 表示対象：

source: opportunities for
ja: チャレンジ項目：

source: Show Locked
ja: ロック項目を表示
